爸爸
怎么了 儿子
给我讲个故事
哪个故事
家乡的故事
数百万年前
一颗振金陨星
那是全宇宙最强大的物质
落在了非洲大陆上
它改变了附近的植物
当人类时代到来
五个部落定居于此 并称之为瓦坎达
几个部落总在彼此争斗
直到一位萨满战士
通过黑豹女神芭丝特看到幻象
并在她的指引下找到心形草
那株植物赋予了他
超人的力量 速度和直觉
那名战士成为了国王
也是第一代黑豹
瓦坎达的保护者
四个部落同意听从国王的统治
但贾巴里部落却自己隐于山中
瓦坎达人用振金发展了科技
先进程度超过其他任何国家
但瓦坎达兴盛时
它周边的世界却进一步陷入混乱
为了保护振金
瓦坎达人决意隐藏起来
对外界世界隐瞒
他们真实的力量
我们还在隐藏吗 爸爸
是的
为什么
--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.tv
奥 克 兰
加 利 福 尼 亚
影片压制：无尽　调校：无尽　招募Q号：324446465
- 走运罢了 - 才不是
随便吧 走开
看着
进攻啊 他没人守
看哪呢
快点的
传球
- 给你 - 快点
瞧我的
蒂姆·哈达威的范儿 是吧
来
亮亮本事
你什么本事都没有
听着 如果我们快进快出 就不会有麻烦
你开车 从西侧进来
绕过拐角
停在这里
我和双胞胎停在这里
把这辆车留下 我们…
把东西藏好
喂 是警察吗
不是
俩活像超模的小妞
还握着矛
开门
真的吗
他们不会再敲第二次的
你是谁
尼乔布王子 阿祖里之子
向我证明你是我们的一员
国王陛下
下去
这是詹姆斯
我敢把性命交给他 让他留下
希望你允许 特查卡国王
那如你所愿
起身
过来 弟弟
让我看看你过得好不好
你看上去很强壮
芭丝特保佑 我很健康
家乡如何
不太好
弟弟
我们遭遇了袭击
这个人
尤利西斯·克劳
从我们这里偷走了0.25吨的振金
为了逃跑 还在边境引爆了炸弹
害死了很多人
他很清楚我们把振金藏在了哪里
也知道该如何袭击
他有内应
你来这里干什么
因为我要你看着我的眼睛
告诉我你为什么要背叛瓦坎达
我没有那么做
告诉他你是谁
祖厉 巴度之子
什么
詹姆斯 你骗我
下去吧
你本就是瓦坎达人
- 你背叛了瓦坎达 - 你怎么能这样骗我
退下
你以为你是唯一被派来的探子吗
尼乔布王子
你要马上回国
并面见议会
向他们坦白你的罪行
看球
守好人
喂
现 今
小国瓦坎达
正在哀悼他们的特查卡国王之死
这位挚爱的领袖是众多死难者之一
他们皆死于一周前的联合国恐袭
嫌犯已被逮捕
瓦坎达仍是全球最贫困的国家之一
山脉是它的天然壁垒
热带雨林铸就了不可穿越的屏障
该国不与外界进行国际贸易
也不接受援助
继承王位的
将是国王两个孩子中的长子
特查拉王子
王子
我们接近他们了
山 姆 比 萨 森 林
尼 日 利 亚
不必 奥克耶 我自己来就好
我会尽快救娜吉雅出来
你看到她时可别僵住了
你说什么呢
我才不会僵住
怎么回事
车熄火了 还打不着
车打不着
怎么回事
引擎熄火了
我们的也是
怎么了 队长
准备防御
我们遇袭了吗
去那边
准备防御
别耍花招
你看到了什么
回复 回复
那边 注意
小心
特查拉 不要
他还是个孩子
他也是被绑架来的
娜吉雅
我想…
我瞄着她呢 别动 不然我开枪了
我会打死她的
你僵住了
你来干什么 你破坏了我的行动
我父亲死了 娜吉雅
我明天要加冕为王了
我希望你能到场
回家去吧
带上那男孩 送他回族人那里
谢谢
你们绝不能提起今天的事
好
谢谢
娜吉雅姐妹
王子陛下
我们到家了
瓦 坎 达
怎么看都不腻
王后
公主
节哀顺变
谢谢 娜吉雅
很高兴你又回到了我们身边
带她去河部落 为仪式做准备
是 将军
他僵住了吧
就像车前灯下的羚羊
闹够了没
我妹妹居然会
在大日子前来看我
想得美
我是为电磁脉冲珠来的 我做了升级
升级 不 这个挺好使的
我还要教你多少次
就算好使
也总还有改进的空间
你教我 你知道什么啊
比你知道得多
我等不及看你怎么升级
你的礼服了
苏睿
抱歉 妈妈
你今天感觉怎么样 妈妈
骄傲
你父亲和我经常谈论这一天
他与我们同在
你该成为国王了
伦 敦
英    国
大不列颠博物馆
早上好
我能帮你什么吗
我就是来看看这些文物
他们说你是位专家
可以这么说
它们真美
这个是哪来的
波波阿尚蒂部落
在如今的加纳
是19世纪的
真的吗
那这个呢
那个贝宁伊多人的文物
16世纪的
再跟我说说这个
也是贝宁的 7世纪
弗拉部落吧
不对
什么
是贝宁的英军劫走的
但它原本来自瓦坎达
而且是用振金制造的
别担心 我会把它带走的
这些文物是不出售的
你以为你的祖先是怎么得到它们的
你觉得他们是付了公道的价钱买下的吗
还是他们夺走的 就像其他一切他们夺走的东西
先生 我得请你离开了
这么多的保安 从我走进来就一直盯着我
但你却没注意自己喝下了什么东西
好了 哥们 走吧
行了 你该走了
她好像不太舒服
救命啊 来人啊
叫个医生 拜托 谁救救她
急需医疗救援
前往西非展厅 速来
小心
请退后 谢谢
借过 医务人员 借过
我去休息一下
给她点空间 拜托
退后 先生们
请退后
过来
没事
你可以走 但别告诉任何人 好吗
哥们 你怎么不直接打死他
因为让犯罪现场分散开一点会更好
让我们显得业余
监控循环
好了
看看你说得对不对吧
小试牛刀而已
- 你要发财了 - 你最好赶紧出手
已经出手了
不管你想做什么 瓦坎达人会找上门来的
那最好不过了
我可以一石二鸟
你不是说那也是振金吧
不 我就是挺喜欢
前进
我 祖厉
巴度之子
为你们请出
特查拉王子
黑豹
王子
现在将被剥去
黑豹的力量
先祖保佑
仪式格斗的胜利
由投降或战死决定
如果有哪个部落要举荐战士
现在
你有登上王位的机会
商贸部落今日不挑战
边境部落今日不挑战
河部落今日不挑战
矿部落今日不挑战
是否有王室血脉
想挑战王位
这件束身衣好不舒服
我们能不能赶紧完事回家了
妈妈
- 那是贾巴里的人吗 - 对
姆巴库 你来做什么
今天是挑战日
我们一直
在山里观察 倾听
我们厌恶地看着
你们把科技发展
交给一个孩子
她还嘲笑我们的传统
现在 你们又想把国家
交给这位王子
他甚至不能保护自己的父亲
我们不能允许
我 姆巴库
贾巴里部落的领袖
我接受你的挑战 姆巴库
哈努曼保佑
贾巴里
女子皇家护卫队
前进
挑战开始
站起来
来啊
特查拉
你的神呢
好
没有神力
没有爪子
没有战服
只是个不配做领袖的小子
让他见识你的本事
我是特查拉王子
特查卡国王之子
你可以的 特查拉
好
加油
投降 别逼我杀你
我宁可死
特查拉
你打得光荣
投降吧 你的人还需要你
特查拉
投降吧
太好了
现在有请
特查拉国王
黑豹
祖厉
国王陛下
瓦坎达万岁
让心形草
恢复黑豹神力
并带你进入先祖之域
特查卡
我们呼唤你
来见你儿子吧
先祖保佑
父亲
儿子
对不起
站起来
你是国王了
怎么了 儿子
我还没准备好
你难道不是这辈子
都在为做国王做准备吗
难道你没有一直在我身边
学习训练吗
我指的不是这个
我还没准备好与你分离
没有让孩子准备好
面对他死亡的人
是个失败的父亲
我辜负过你吗
从没有过
告诉我怎样最能保护瓦坎达
我想做个好国王 爸爸
就像您那样
你会面临困境
所以你要让身边 有值得信赖的人
你是个好人 有善良的心
好人是很难当好国王的
呼吸
特查拉 呼吸
我见到他了
我见到他了 我父亲
就一个
回家吧 娜吉雅
我不回来了吗
别再走了
我是来支持你
并缅怀你父亲的
但我不能留下
我在外面世界里找到了自己的使命
我见到了太多贫困的人 不能再视而不见
我在这里开心不起来
因为我知道外面世界里还有一无所有的人
那你希望瓦坎达做点什么
分享我们的资源
我们可以提供援助
分享技术
庇护难民
其他国家也这么做 我们能做得更好
我们跟其他国家不一样 娜吉雅
如果世界得知了我们真正的样子
我们拥有什么
我们可能会失去现在的生活
瓦坎达有足够的力量帮助他人
并保护自己
如果你不是这么固执 本可以当个好王后
正因为我固执 我才能当个好王后
- 承认了吧 - 如果我想当王后的话
那是它吗
芭丝特保佑 它还在长吗
当然
娜吉雅回来了
你们要再续前缘吗
特查拉
怎么了
娜吉雅觉得我们该多做一点
怎么多做
援助他国 难民计划
你放难民进来
他们只会带来他们的麻烦
到时瓦坎达就会像其他地方一样了
如果你要我和我的人
去清扫外面的世界
那我愿意
但我们从不会向他国宣战
你也收到了
芭丝特保佑 我们有麻烦了
国王陛下
亲爱的
你们绝对猜不到我们刚发现了谁
一件未能被认出的瓦坎达文物
昨日被从大不列颠博物馆盗走
我们得知 尤利西斯·克劳
打算于明晚在韩国将振金
出售给美国买家
克劳已经潜逃近30年了
未能逮捕他 或许是我父亲最大的遗憾
我想把克劳抓回来接受审判
瓦坎达现在需要的不是一名战士
我们需要一名国王
我父母在他的袭击中丧生
我每一天都深深铭记着
克劳让我们失去了什么
让我失去了什么
这个机会太好 不容错过
带我一起去吧
我们可以联手拿下他
我需要你留下保护边境
那我请求你
要么将他就地正法
要么把他带回来
我保证
我会带他回来的
我们将执行这项任务
国王陛下
别闹了
我已经为你送了辆车去釜山
你要带谁跟你去韩国
奥克耶
还有娜吉雅
你确定带你前任去执行任务是个好主意吗
是的
我们不会有事的
再说 如果需要支援 我们还能联系你
太好了
我有好东西给你看 哥哥
这是你要在韩国用的通讯设备
不限距连线
还配有音频监控系统
看这个
遥控灵珠
升级过 可以直接与我的沙台连接
这又是什么
真正的问题是 你穿的是啥玩意
你怎么在我的实验室里露脚指头
怎么 你不喜欢我的王室拖鞋吗
我第一天登基 想打扮复古点
长老们肯定可喜欢了
穿上试试
全自动
就像爸爸以前看的那些美国老电影
我还把它们做成了绝对吸音的
有意思
猜猜我怎么称呼它们
潜行鞋[运动鞋]
双关了…
算了
如果你要去对付克劳
你会需要设计部能拿出的最好作品
A展品
- 我的设计 - 老技术
- 老 - 可用 但老了
有人冲我开枪诶
等等 我戴上头盔先
别闹了
看这个
你喜欢那个吗
挺诱人
但我不想引人注意
这个
叫它启动
整套战服都在项链坠里
打一下
随便打吗
别那么用力啊 天才
你叫我打的 你又没说多使劲
我请你来我的实验室
你就乱踢乱打吗
或许你该把它造结实点
等等
纳米材料能吸收动能
并锁定它 以待重新分配
不错啊
再打一下同一个地方
你在录像吗
为了日后研究
把视频给我删了
釜山
韩   国
这边走
希望能速战速决
我也能拿掉脑袋上这荒唐的玩意
挺好看的 前后甩甩
什么 真丢人
你好 索菲娅
见到你很高兴
他俩是谁
我肯尼亚的朋友
大金主 他们没问题的
"没问题"的麻烦精
就像你那样吗
谢谢
散开
买家八成已经到了
外面那女人
她说的"麻烦"什么意思
我跟一些象牙贩子起了点争执
闹得有点大
那今晚还会有什么麻烦吗
肯尼亚女继承人小姐
看情况了
要看你能多快完成任务
我们能专心点吗
谢谢
喂
请来杯威士忌
注意 美国人
我看见三个
五个
你怎么能没看到你身后那俩油亮的背头
六个
我看到了一位中情局的老朋友
这下情况复杂了
罗斯特工
陛下
你是克劳的买家
不管我做什么
都是代表美国政府
而且与你无关
不管你是想干什么
帮帮忙 别来妨碍我
我把泽莫交给了你
而我不是替你保守了秘密
没让人知道一位第三世界国家的国王
穿着一身防弹猫咪战服满街跑吗
我觉得我们扯平了
你真得马上走了
克劳要跟我走
我警告你了
三 双骰
你赢了
知道吗
这个我就
暂时拿来
替他保管一下好了
注意 瓦坎达国王来了
不能让他带走克劳
好吧
索科威亚袭击事件中的振金
被查到了一个
我没说我要来这儿
就是为了跟他交易
但这次交易不会被取消
等事情告一段落
我们可以谈个交易
我不是来交易的
克劳 带了八个人
将军
已就位 可以守住出口
振金呢
我还没看到
这里不是不许带武器吗
按理说是的
有人可能不知道呢
绝对有武器
好有架势的随从
你是要发新专了吗
是啊 还真有
如果你喜欢 我可以把链接发你
戴夫 你能把音乐链接发给他吗
拜托 别逼我听你的曲子
我就是说 你带了好多人来
你以为他们是为你准备的吗
别担心
我可以自己跟你完成交易
多谢了
又来了六个 这是陷阱
你拿钻石来了吗
好了 别捏了
- 我们得去拿下克劳 - 别妄动
不能引起枪战
振金呢
易碎
我本想买个高档的公文箱
但还是决定省省钱
再不动手就没机会了
别妄动
我被发现了
瓦坎达人 他们来了
- 快走 - 杀光他们
快去拿钻石
杀人犯
知道吗
你跟你老子真像
我撒钱雨了
我们走吧 老大
太爽了 太爽了
走吧 开车 快走
- 我们丢下他吗 - 他会追上来的
苏睿
太好了
遥控驾驶系统已启动
等等 这是左驾还是右驾
看在芭丝特的分上 开吧
好啦 冷静点
走咯
放点音乐 你当这是送葬啊
哪辆是他
分头走
- 他们想甩掉我们 - 我追右边那个
我们追另两个 我看到条近路
我们过不去的
继续开
老哥
那是什么
别想了 你棒棒哒
枪
真原始
那是振金车 白痴
子弹打不透的
你干什么
开你的车
该死
看你的战服
你挨了好多子弹
战服积蓄了不少动能
绕到卡车另一边
他哪去了
臭显摆
他在那里
抓紧了
好 我们玩玩吧
跳上来
把矛放后备箱里吧
再快点 苏睿
我已经开到最快了
右转 右转
不 不 不
老哥
克劳
你以为我们会忘记吗
看着我 杀人犯
这武器你从哪弄来的
你们这些野蛮人不配拥有它
饶命啊 陛下 饶命
你喘的每一口气都是我仁慈的体现
陛下
世界在看着呢
来吧 几位 我们快走吧
嗯
有人吗
我看得到你们 真的
真是闹得好大
我们不如唱红脸白脸
我先进去跟他谈 然后你们去
我们不能让他单独跟克劳谈
最好让他单独跟克劳谈5分钟
别在这里闹不愉快
等你审问过他
我们要带他回瓦坎达
什么 不行
我很喜欢你
但他已经被我缉拿 他哪里都不去
听着 我光是允许你们来
就是给你们面子了
他再敢碰你一次
我就把他插在那个桌子上
她会说英语吗
她想说就说
我进去了
等我问完了 你们再上
- 罗斯特工 - 怎么
我很感谢你在釜山的帮助
瞧见没
这叫外交
不客气
奥克耶
客气点
美国人啊
不要再伤害我
爱是什么
宝贝 别再伤害我
不要再伤害我
你不该相信那些瓦坎达人
我跟你才是一类人
我干这行 谁都不信任
但我对外面那个手臂炮感兴趣
那是哪来的
就是被我调试过的旧采矿工具
但如果你要 我可以给你弄一个
你何不说出你供货商的名字
我直接去找他们要
他就在外面
你自己去问他好了
什么 特查拉吗
你是说你手臂上的武器是瓦坎达来的
对了
你对瓦坎达究竟有什么了解
牧羊 纺织 衣服很酷
那都是幌子
探索者找了那里几个世纪
传说中的黄金城
他们以为是在南美洲
但其实本就是在非洲
一个科技奇迹
就因为这个国家脚下
就是世上最珍惜的金属
他们称之为"天赐"
就是振金
振金 嗯 地球上最坚硬的金属
不仅仅是金属
他们把它缝进衣服里
用它为城市供能 开发科技
制造武器
武器
是的
我的手臂炮相比之下就像吹叶机
这真是个美丽的童话
但瓦坎达是个第三世界国家
而且你把他们的振金都偷走了
我偷…
我都偷走了
我拿的不过九牛一毛
他们还有整整一山的
他们已经开采了数千年
却还只是触及了矿藏的表层
我是唯一见到了真相
还活着出来的外人
如果你不信
你去问问你的朋友 他的战服是什么做的
他的爪子是什么做的
你父亲对联合国说
克劳盗走了你们全部的振金
但现在他却说你们还有
你相信一个
捆在椅子上的军火贩的话吗
这是哪里
后面
你们还藏了多少
外面有情况
趴下
别动
找掩护
手雷
你们还真是不紧不慢啊
陛下
娜吉雅
他替我挡了子弹
他在这里是治不好的
子弹击中了脊椎
给我一颗灵珠
这能暂时稳定他的情况
把他交给我们
我们可以救他
我们的任务是抓克劳回去
我们失败了
此人还是外国情报人员
我们要如何解释带他进入国境内
他替我挡了子弹
那是他的选择
那我们就要任由他死去吗
想想看 如果我们治好了他
他有责任向他的国家汇报情况
作为国王 你则有责任保护我们国家
我很清楚我的职责 将军
我不能任他死去
而我们明明能救他
我们究竟要带他去哪
好啊 又带来个受伤的白人让我们治
这会很好玩的
他不会有事的
瓦卡比来了
怎么回事 兄弟 克劳呢
他不在
他从我们掌心里溜走了
"溜走了"
你父亲掌权30年 什么都没做
我以为你会有所不同
但看来还是那样
我们走吧 老大
你总卖给中情局吗
我卖给出价最高者
别担心 等我回了约翰内斯堡
避过了这阵风头
我会让你俩拿到工钱的
我才不担心钱的事呢
我知道你拿得出
回去的路上 把我们丢在瓦坎达就好
你可不想去那里 小子
我想去
放下
否则你们雌雄大盗的组合 今天就解散
马上放下枪
对不起
- 对不起 埃里克 - 没事的
你真想去瓦坎达
他们都是野蛮人
他们就这么对我们这样的人
我可不怕烙印
看这个
每个都代表我杀的一个人
你怎么伤害自己无所谓
在他们看来 你始终是个外人
你要是以为自己能走进去就是疯了
我还当你是个疯子美国人呢
下去
你的任务未能如愿
我叔叔尼乔布究竟发生了什么
我父亲说他失踪了
今天有个男人
戴了跟这枚一样的戒指
那不可能
他帮助了克劳逃脱 而且他戴了这枚戒指
我爷爷的戒指
别告诉我什么可能不可能
告诉我真相
有些真相
太过沉重 特查拉
那不是由你来决定
他究竟怎么了
我向国王保证过不会说的
现在我是你的国王了
你叔叔接受了
去美国做战士的任务
你父亲
把我安插在了那里
观察他
而他并不知情
你叔叔爱上了个美国女人
他们生了个孩子
他在那里看到的困苦
让他变得激进
我袖手旁观了很久
他们的领袖遭人暗杀
他们的社区被毒品和武器淹没
他们遭受警察暴力 执法过度
在世界各地
我们的同胞饱受苦难
就因为他们没有反抗的能力
如果有了振金武器
他们可以推翻每一个国家
瓦坎达可以一统天下
好好治理
他知道你父亲绝不会答应
所以 你叔叔背叛了我们
不
他帮助克劳盗取了振金
不 不
你要马上回国
并面见议会
向他们坦白你的罪行
他举起枪对准了我
不
你父亲杀了亲弟弟
救了我的命
决不许说出去
那孩子呢
我们丢下了他
我们必须
守住
那个谎言
这是什么
只是一份薄礼
你是谁
好吧 我在哪
别那么吓我 殖民者
什么 我叫埃弗雷特
我知道 埃弗雷特·罗斯
前空军飞行员 现中情局特工
没错
好吧 这是瓦坎达吗
不 是堪萨斯
韩国是多久之前了
昨天
不可能
枪伤不会魔法般地一夜恢复
在这里可以
但不是靠魔法 是靠科技
什么都别碰 我哥哥很快就会回来
这些火车
是磁悬浮的吧
当然了
当然了 但我从没见过这么高效的
那个灯板 是干什么的
- 声波稳定器 - 什么
未加工的振金太过危险
不能高速运输
所以我发明了一种办法让它暂时失效
那些火车上是振金
我们周围到处是振金
我就是靠这个治好了你
特查拉呢
他的灵珠被关闭了
我们又不是连体婴 奥克耶
有个男人出现在了边境 自称杀了克劳
什么
瓦卡比此刻正在送他去王宫
我们得找到你哥哥
一个外人吗
不 是瓦坎达人
他不是瓦坎达人
他是我们的人
他杀了亲弟弟
还丢下了一个孩子
让他一无所有
什么样的国王
什么样的人会做出这种事
人无完人
你父亲也是
他都没好好安葬他
我叔叔尼乔布背叛了我们 但我父亲
他可能制造了更可怕的东西
看着我
你不能让你父亲的错误决定你的为人
你才能决定你要做怎样的国王
哥哥 你得马上回来
埃里克·斯蒂文斯
19岁从安纳波利斯毕业
在麻省理工学院攻读硕士
之后加入海豹突击队 去了阿富汗
在那里杀人无数
好像在打电子游戏
开始有了杀人魔头的称号
他加入了一个联合特种作战司令部的秘密部队
他们可不是闹着玩的
他们会隐藏起来
进行刺杀
颠覆政府
他有透露过他的身份吗
他有战士纹身
但我们并无他的记录
这人到底是不是瓦坎达人
告诉我们究竟怎么回事
说吧
我来到了你的领地
处决了一个 盗走你们振金 还杀了你们人的罪人
这是你们国王没能做到的
我不管你是不是带来了克劳
我之所以没有就地杀了你
是因为我知道你的身份
你想怎么样
我想要王位
天呐
你们都安安稳稳地坐在这里
感觉很不错吧
全世界还有20亿跟我们一样黑皮肤的人
但他们的生活要艰辛得多
瓦坎达有解放他们所有人的工具
什么工具呢
振金 你们的武器
我们的武器绝不会用来向世界发动战争
我们不会去评判外人的行为
并决定赏罚
外人
但生命不是在这个大陆上诞生的吗
那么所有人不都该是你的同胞吗
我不是所有人的国王 我是瓦坎达的国王
我的职责就是
保证人民的安全
并确保振金
不会落入你这种人手中
儿子
我们已听够了这骗子的话
拒绝他的要求
我还没提出要求呢
- 问问我是谁 - 你是埃里克·斯蒂文斯
美国秘密特工
绰号"杀人魔头"的佣兵
那就是你的身份
那不是我的名字 公主
问我吧 国王
不
问我
带他走
你是谁
我叫尼贾达卡 尼乔布王子的儿子
尼乔布的儿子
我看到我爸爸尸体上有豹爪印
你才不是国王的儿子 你是杀人犯的儿子
你撒谎
- 撒谎 - 恐怕不是 太后陛下
什么
尼乔布的后人
伯母好啊
我要行使我与生俱来的权利
挑战国王的王位
和黑豹的身份
别这么做 特查拉
作为尼乔布王子的儿子
他有权利这么做
他在这里没有任何权利
挑战要准备数周
数周 没那个必要
我不需要全国都来 只要他来就行
还要来个人给我解开镣铐
特查拉 你知道此事吗
我接受你的挑战
他打不过特查拉的
他就该第一次挑战时来
早点了事
国王现在
将被剥去黑豹的力量
罗斯特工呢
我把他关在办公室里了 他哪都去不了
这是你最后的机会
放下武器
我们可以换个方式解决此事
我这辈子都在为此刻做准备
我训练 撒谎 杀人
就为了来到这里
我在美国杀人 在阿富汗杀人
在伊拉克杀人
我在这个大陆上
杀过我自己的同胞
这么多死亡
就是为了杀你
挑战开始
投降吧
振作起来 特查拉
起来啊
来啊
这是为了我父亲
埃里克
- 祖厉 不 - 住手
- 祖厉 - 祖厉 别
是我导致了你父亲的死
不是他
杀我吧
你们俩我都要杀 詹姆斯叔叔
不
不 不
祖厉 不要
不
不 祖厉
祖厉
不 不
这就是你们的国王吗
黑豹
他还要带领你们进入未来
加油啊 哥哥
我们不能做点什么吗
就他吗
他要保护你们吗
- 不 - 不
不
不 我才是你们的国王
- 不 - 我们得走了
王太后 我们得走了
王太后和苏睿 她们安全吗
是的
谢谢
我们得立刻去找她们
我不能去
- 什么 - 虽然我的心与你们同在
我们不能把这个国家交给一个
几小时前才到来的男人
他是王室血脉
- 他杀了特查拉 - 那是仪式格斗
那真的要紧吗
你是瓦坎达最伟大的战士
帮我推翻他 别让他羽翼丰满起来
推翻
娜吉雅
我不是个可以自由来去的探子
我要忠于王位 不管坐在上面的是谁
你忠于什么
我爱他
我也爱我的国家
那你就该效忠国家
不 我要救我的国家
怎么了
国王死了
跟我来 除非你也想一起死
先是爸爸
现在又是我哥哥
妈妈 我们都不能安葬他
- 是我 - 娜吉雅
这人是谁
他是特查拉的朋友 他救了我一命
奥克耶呢
她不来了
她和女子皇家护卫队要效忠新王
在这里等着
我们的瓦坎达是怎么了
让心形草
赋予你黑豹的神力
并带你进入先祖之域
不是叫你别乱翻我的东西吗
你找到了什么
你的家乡
我给了你钥匙 就是希望你有一日能见到那里
对
那里有世上最美的日落
但恐怕你还是不会受欢迎
为什么
他们会说你迷失了
但我就在这里
不为我流泪吗
人人都会死
这里的生活就是如此
看看我做了什么
我早该带你回去的
结果 我们都被抛弃在了这里
或许你的家乡才迷失了
所以他们才找不到我们
呼吸 呼吸 国王陛下 呼吸
呼吸 呼吸
那是心形草的效力
- 这是全部的了吗 - 对
这样等再有下任国王时
我们会有所准备
下任国王
全烧了吧
陛下 我们不能那么做
这是我们的传统
我叫你做什么的话 我就不是闹着玩的
全烧了
在我们那里
黑人掀起革命时
从来没有足够火力
和资源去对抗压迫者
那时候瓦坎达在哪
到此为止了
我们在全球每个国家都有探子
都已就位
我知道殖民者怎么思考
我们就用他们的策略对付他们
我们要把振金武器送去给我们的战士
让他们把武器分给全世界的被压迫者
让他们能起义 杀死当权者
还有他们的孩子
和其他与他们同流的人
该让他们知道我们真实的样子了
我们是战士
世界要大翻盘 这次 我们要占据上风
瓦坎达将成为日不落帝国
瓦坎达能延续至今
一直是只在绝对必要时动武
瓦坎达过去的确是如此行事
但世界在改变 将军
长老们 世界越来越小了
外面的世界在追赶上来
很快 局面就会成为不去征服
便会被征服
我宁可做前者
你们都听到命令了 我们开始吧
我们要去哪
我们要带心形草去贾巴里部落
心形草 那是什么
服用者能获得增强的能力
所以特查拉才那么强壮
娜吉雅
这样不好
心形草是我们的
给姆巴库 可能会造就更大的怪物
娜吉雅 你该自己服下它
我是个探子 还没有军队
我绝无机会的
我们去吧
天呐
该死
低头 保持冷静
苏睿
低头
我儿子
在仪式格斗中被杀
- 机会公平吗 - 是的 但是
那就不是"被杀" 而是"被击败"
- 别戳我们的痛处 - 闭嘴
在这里 我才有权说话 小丫头
殿下 新王是个美国…
新王
你不能说话
再多说一句
我就拿你喂我的孩子
我开玩笑的 我们吃素的
大猩猩姆巴库
我们是为此而来
我们要把它献给你
一个外人坐在了王位上
只有你能帮我们阻止他
跟我来
不可能
他还有气吗
他陷入了昏迷 生命垂危
我们的一个渔人发现了他
漂到了河边
他把他带来给了我
你怎么把他放在雪里
这是唯一让他不会去见祖先的东西
我们得送他去我的实验室 我在那里能治好他
带他走吧 不出几秒他就会死
娜吉雅 心形草
我呼唤祖先
我呼唤芭丝特
我跟我儿子 特查拉在一起
治好他
我们得把他埋起来 盖住他
好
先祖保佑
醒醒 特查拉
醒来吧
儿子
你该回家来
跟我团聚了
为什么
你为什么不带那男孩回家
为什么 爸爸
他
他是我选择无视的真相
你不该抛弃他
我选择了我的人民
我选择了瓦坎达
我们的未来需要…
你错了
你们都错了
对外面的世界袖手旁观
我们因为害怕被发现
而没有做正确的事
再不能了
我不能留下陪你
我不能安心地让他坐在王位上
他是我们制造出来的怪物
我必须夺回王位 必须
我必须纠正错误
你们有毯子吗
杀人魔头有军队的完全支持
而且
他还烧掉了心形草园
当然了
那是他受的训练
他的部队以前曾跟中情局合作
颠覆外国政权
他们总在权力交接时出手
比如大选之年 或是国王死后
控制政府 军队
- 我们的资源 - 没错
圣山
我们的振金 我的科技
他会把我们的武器送去全世界
你必须带她们安全离开瓦坎达
- 什么 - 那你呢
挑战还要继续
特查拉 我们不会离开瓦坎达
我有责任保护你们
如果他拿到了我们的科技
哪里都不会安全了
黑豹不死
等到他为瓦坎达的命运而战时
我也会伴他左右
我也是
我也加入
怎么了 你会需要全部的帮助
你们煽情够了没
够了没
可以让我和姆巴库大人单独谈谈吗
谢谢
我欠你个大人情
一命换一命
我们两清了
请允许我母亲留下
她不会有事的 我保证
我还挺需要支军队的
当然了
但不行
我不能让贾巴里人为你的使命送死
这是我们的使命
- 这是为了我们所有人 - 我们吗
你是几世纪来第一个屈尊到此的国王
现在还说什么"我们"
我无法代表先王们
但此刻 有敌人坐在王座上
我们都清楚振金的威力
如果杀人魔头拿到了它
你觉得他会来找谁
我们不会
帮你的
一切就绪
探子都收到消息了吗
是的 有些人抗拒我们的新任务
但伦敦 纽约
和香港的战士都就绪了
我们先攻击那里
其他人会想通的
看啊
手持声波炮
足以抵挡一辆坦克
金属探测器又探测不到
而我们有数千支
世界会清楚地了解我们的本事
他没死
尼贾达卡
你好啊
我还没认输呢
你看到了 我也没死
挑战已经结束了
我现在是国王了
让飞机升空 继续任务
- 苏睿 动手 - 收到
走 快走 走啊 罗斯
瓦卡比 杀了这小丑
瓦卡比 挑战还没结束
我们怎么办
边境部落
你
你的心里满是仇恨
你不配做国王
- 来啊 - 阿由 去帮国王
盾
瓦卡比 停下吧
马上停下
不
娜吉雅和我会靠这个控制王室飞船
那我做什么
你得驾驶它
- 什么 - 你曾是优秀的飞行员
别担心 我会教你的
就像开飞行摩托一样
什么 你们还有飞行摩托吗
娜吉雅 拿那个
- 我不是护卫队的 - 穿上吧 那是盔甲
快来
祝你好运 罗斯特工
我不知道该怎么办
我们指望你了
瓦坎达万岁
来啊
上
遥控驾驶系统已启动
天呐
我为你弄成美国式的了 上去吧
好
太好了
快走 别让武器离开瓦坎达境内
好 我去了
锁住
压住他
拿项链
瓦坎达万岁
苏睿 我看到它们了 怎么做
击落啊 大天才
好吧
放手一搏吧
击落了
该死
好啊
苏睿
好啊 公主
你永远不会成为真正的国王
哥哥
苏睿
打开底层的火车
稳定器会让你的战服失效的
你就没有保护了
他也一样
好
我不需要战服也能杀了你
你的统治结束了
你坐在这里 安全无忧
你希望我们成为
你如此仇视的那些人
像他们那样逐个击破这个世界
不 我是学习了我的敌人
在他们的游戏里打败他们
你已经变成了他们
你会毁灭这个世界 包括瓦坎达
世界夺走了我的一切
我爱的一切
但我会跟世界扯平的
我会找到每一个想要忠于你的人
然后把他们埋进黄土之下跟祖厉做邻居
娜吉雅
- 你没事吧 - 我没事 你呢
- 没事 - 我们走
苏睿 我甩掉了一个 但后面还追着俩
该死 那是什么
实验室遭受了袭击
什么 哪里
取消全息图
罗斯 你得快跑
我还有多久
玻璃完整性为50%
让我继续
罗斯 罗斯
投降吧
给你们三秒放下武器
一
二
亲眼见证贾巴里的威力吧
玻璃完整性为15%
- 武器严重失效 - 该死
苏睿 最后一辆货运飞船
就要到边境了
但他们拿某种缆线困住了我
交叉胳膊
音波过载已启动
展开
系统正在重启 五
三 四
二 一
系统已重启
好啊 成功了
太好了 快走吧
冲
放下武器
你会杀了我吗 亲爱的
为了瓦坎达
毫无疑问
你完蛋了 堂哥
好厉害的一招
我爸说
瓦坎达是他见过的最美的景色
他答应过有一天会带我来见识见识
你相信吗
一个奥克兰孩子 却相信一个童话
好美啊
或许我们还能治好你
为什么
好让你把我关起来吗
不
把我葬在海里
陪伴那些为自由而跳船的先祖
因为他们知道 为奴不如赴死
谢谢你
你救了我
你救了我的家族
我们的国家
不用谢我
我们的职责就是…
我的职责就是为我所爱而战
我本该…
你不能怪我 我差点就死了
留下吧
我知道还有个办法能让你实现使命
求你留下吧
他突破了 突破了
- 那人是谁 - 篮下禁区
轻松
你说要第一次带我来加州的时候
我以为你是指去柯契拉音乐节
或是迪士尼乐园
为什么来这里
这是我们父亲杀了叔叔的地方
警告  禁止入内
他们要拆楼
很好
他们不是要拆楼
我买下了这栋楼
还有那栋楼
还有那边那栋
这里将成为第一座瓦坎达国际外联中心
娜吉雅负责社会交流工作
你领导科技信息交流
你开玩笑吧
那是什么玩意
像是布加迪宇宙飞船
兄弟 它凭空就冒出来了 你们看见没
什么
好好看看 兄弟
我们可以坐这个回家
搭它去学校
我们可以把它拆了卖掉
在易趣网上卖
卖价是一百万一个零部件
我可不建议你们那么做
- 你从哪来 - 瓦坎达
瓦坎达是什么
嘿
那是你的吗
你…
你是谁
黑 豹
联 合 国
奥地利维也纳
我是特查拉国王
特查卡国王之子
我是瓦坎达的最高统治者
我们史上第一次
将与外界共享我们的
知识和资源
瓦坎达将不再只从隐蔽处窥探
我们不会
也不能再如此
我们会尽力成为榜样
让世人看到 地球上的人和国家
应亲如兄弟姐妹
现在 甚于以往
分裂的幻觉威胁着我们的存在
我们都知道真相
我们的共同点多于不同之处
但面对危机时
智者建桥
愚者筑墙
我们必须想方法
彼此照应
团结一致 情同一家
恕我直言 国王特查拉
一个农业国家能为世界提供什么
你们又跟他玩了吗
- 没有 - 你们又在逗他
- 别吵醒他 让他休息 - 我没吵他
我没有
塔博 你有
他有 他撒谎
没有 他在休息
去吧
白狼
别闹了
早上好 巴恩斯中士
喊我巴基就行
你感觉怎么样
很好
谢谢
来吧
你还有很多要学呢
黑豹将在《复仇者联盟3：无限战争》中回归